Trocar uma Lâmpada
Passo 1 - Comprar uma nova lâmpada.
Passo 2 - Desligar a energia elétrica da residência.
Passo 3 - Alcançar a lâmpada que precisa ser retirada e desenroscar ela do suporte.
Passo 4 - Rosquear a nova lâmpada no suporte até ela ficar bem firme.
Passo 5 - Religar a energia elétrica da residência e testar a nova lâmpada.

Vir até o SENAC
Passo 1 - Tomar banho.
Passo 2 - Escovar os dentes, passar desodorante e perfume.
Passo 3 - Trocar a muda de roupa.
Passo 4 - Pegar uma garrafa d'água e seus pertences.
Passo 5 - Abrir a garagem.
Passo 6 - Entrar no carro, ligá-lo e sair de casa.
Passo 7 - Dirigir até o SENAC.
Passo 8 - Estacionar o carro no estacionamento D02.
Passo 9 - Desligar o carro e sair.
PAsso 10 - Caminhar até o SENAC.